Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Membeli segala macam barang acak lagi.
Hal acak apa?
Meng Hang mengadakan pesta ulang tahun untukku.
Bukankah seharusnya aku menunjukkan rasa terima kasihku?
Hadiah balasan, kan?
Meng Hang akan mengenakan ini saat ulang tahun?
Maksudku diriku sendiri.
Saya perlu menunjukkan bahwa saya peduli.
Hadiri dengan gaya.
Kalian semua punya banyak waktu luang.
Kami tidak pernah merayakan ulang tahun di kampung halaman.
Ya, itu sebabnya saya tidak tinggal di sana sekarang.
Sekarang kamu ada di tempatku.
Kami merayakannya di sini.
Apakah mereka punya kebiasaan di Bumi?
di mana anak-anak memberi ibunya angpao di hari ulang tahunnya?
Lagipula, itu milikku
hari penderitaan.
Penderitaan apa yang Anda alami?
Saya ditetaskan oleh sebuah mesin.
Di samping itu,
selama bertahun-tahun ini,
Aku sudah banyak menderita bersamamu.
Kamu tidak pernah memberiku angpao.
Secara teknis,
Kamu harus memberiku hadiah ulang tahun.
Aku tidak bisa hadir di hari ulang tahunmu.
Saya punya rencana.
Apakah kamu tahu hari ulang tahunku?
Hari apa pun ini, saya sibuk.
Warna ini—
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Mama.
Bu, ada apa?
Cepat, lempar benda itu jauh-jauh!
Ada apa dengan itu?
Leherku—
Kontak dengan bahan sintetis meracuni saya.
Apakah kamu lupa?
Anda bahkan tidak memberi tahu saya itu sintetis.
Saya tidak lupa.
Saya tidak tahu.
Kepalaku sakit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Untungnya Anda ada di sini.
Jika tidak,
Aku masih akan terbaring di lantai.
Kamu tidak membantuku berdiri.
Sakit kepala.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Aku tidak berani menggerakkanmu.
Anak baik.
Bantu ibumu berdiri.
Mama.
Atau mungkin
kamu bisa bergerak sendiri?
Saya khawatir Anda akan menyalahkan saya.
Anak ini...
Kepalaku benar-benar sakit.
Saya melihat video pertolongan pertama itu.
Kamu seharusnya tidak berdiri.
Bayi perempuanku sangat perhatian.
Saya baik-baik saja sekarang.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Ibu, kamu—
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Sebentar lagi,
aku akan pergi ke bank
untuk menarik sejumlah uang.
Untuk apa?
Bukankah kamu
ingin hadiah ulang tahun?
Aku tidak tahu apa yang kamu suka.
Aku akan memberimu angpao merah saja.
Tunggu-
Ibu, kamu—
Jangan menakutiku.
Aku baik-baik saja.
Melihat?
Lengan dan kakiku tidak sakit sama sekali.
Baiklah, Anda sibuk sepanjang hari.
Pergilah beristirahat.
Aku pergi memasak untuk putriku.
Tunggu sebentar.
Apa yang barusan kamu katakan?
Akan memasak untukmu.
Bukan itu—sebelum itu.
Kamu panggil aku apa?
Bayi perempuan.
Anda tidak melihatnya.
Itu mengerikan.
Ibu saya bahkan tidak mengenali saya sekarang.
Dia memanggilku sayang.
Saudari.
Jangan terlalu khawatir sekarang.
Nanti akan lebih menakutkan.
Mengapa kalian berdua membawaku ke sini?
Saya sedang memasak nasi di atas kompor.
Cai Yi, kamu tidak terluka?
Jadi Anda tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Aku di sini.
Kami akan meminta seseorang untuk memeriksamu.
Ayolah, Cai Yi.
Tutup matamu, biarkan aku melihatnya.
Baiklah, buka mulutmu.
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Di planet asal saya, saya memiliki gelar ganda di bidang kedokteran dan hukum.
Gelar ganda?
Kedokteran dan hukum?
Jadi jika Anda membunuh seorang pasien,
Anda dapat menangani tuntutan hukum Anda sendiri.
Tidak perlu merepotkan orang lain.
Semua sudah selesai.
Dokter ajaib! Dokter ajaib!
Semua membaik dalam sekejap.
Kepalaku sakit.
Pria muda ini sungguh baik.
Dia tampak baik, dan dia orang baik.
Berapa usianya?
Apakah dia punya pacar?
Li Li
Siapa nama temanmu lagi?
Ini menjadi lebih buruk lagi.
Coba lihat lagi.
Coba saya periksa lagi.
Ayo, buka mulutmu.
Tampak seperti punggung tegang.
Punggung tegang.
Benar.
Bagaimana kepribadiannya bisa berubah?
Itu punggungnya yang tegang.
Hal ini juga menekan saraf
yang langsung menuju otak.
Itu dapat menyebabkan perubahan kepribadian yang besar.
Itu juga bisa datang dengan
kehilangan ingatan ringan.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Setelah tengah malam ini,
itu akan pulih dengan sendirinya.
Jadi perubahan kepribadian ini,
seberapa drastis dampaknya?
Dibandingkan sebelumnya,
itu akan membuat putaran tiga ratus enam puluh derajat.
Tiga ratus enam puluh derajat?
Bukankah itu berarti tidak ada perubahan?
Ya.
Maksud saya satu delapan puluh.
Ngomong-ngomong, seseorang yang sebelumnya sangat baik
akan menjadi sangat jahat.
Jadi seseorang seperti ibuku,
Dia hanyalah orang yang baik hati.
Saudara Meng
Kamu panggil aku apa?
Saudara Meng.
Saya akan pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari.
Kamu mau makan apa untuk makan malam?
Aku akan memasak untukmu, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, maaf.
Saya terlambat.
Itu karena
Aku sudah mencuci semua sprei dan selimutmu.
Jadi butuh waktu tambahan.
Kamu tidak marah padaku, kan?
Saya mengerti.
Lihat, lihat, lihat.
Apa yang kukatakan padamu kemarin?
Kemarin, kami melihat seekor musang di halaman.
Sudah kubilang, jangan injak itu.
Tapi kamu melakukannya.
Melihat?
Itu pasti Huang Daxian.
Itu mencuri jiwamu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Rekan ipar, rekan ipar.
Kamu harus bertahan.
Aku kenal seorang guru.
Dia pasti punya caranya.
AKU AKU AKU...
Saya akan pergi ke Gunung Wudang.
Anda harus bertahan.
Kau harus bertahan, rekan ipar.
Saudara Meng
Aku akan menunggumu.
Kembali untuk makan malam.
Banyak sekali makanan!
Mama
Sudah cukup, kita tidak bisa menyelesaikannya.
Menantu laki-laki saya bekerja sepanjang hari, mengunjungi beberapa komunitas.
Itu sangat melelahkan baginya.
Dia butuh makanan enak.
Bu, ada apa?
Aku merasa kasihan padamu.
Kamu tidak sakit, kan?
Kaulah yang sakit.
Kepala.
Ibu membuat hidangan ini.
Beritahu saya jika rasanya terlalu asin atau hambar.
Saya akan memperhatikannya lain kali.
Oke, oke.
Ada apa dengan Ibu?
Tidak apa-apa.
Dia hanya peduli padamu.
Mengapa ruangan ini begitu sunyi?
Li Cai
Di mana kelinci yang kita pelihara di rumah?
Mencari kelinci?
Sedang makan sup.
Ini...
Itu tulang rusuk.
Maksudmu kelinci itu?
Saya menaruhnya di toko hewan peliharaan.
Di toko hewan peliharaan?
No I...
Dimana ayahku?
Ayah
Saudara Meng pergi ke Gunung Wudang.
Saudara Meng
Pergi ke Gunung Wudang.
Itu tidak masuk akal.
Anda cari apa?
Ayah saya.
Li Li
Saya sedikit takut.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya agak gugup.
Apa yang membuat Anda gugup?
Ibumu, dia...
Ibu saya.
Ibuku baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang dia.
Mari kita bicarakan sesuatu yang penting.
Hal penting apa?
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Jangan khawatir, saya sudah merencanakan semuanya.
Benar-benar?
Ini ulang tahun pertama yang akan aku rayakan untukmu.
Saya mengambil cuti setengah hari.
Aku akan memastikan kamu memiliki ulang tahun yang tak terlupakan.
Sebenarnya aku tidak pernah merayakan ulang tahunku.
Anda tidak pernah merayakan ulang tahun?
TIDAK.
Ini adalah ID Bumi.
Ia memiliki info identitas Anda di Bumi.
Pilih satu.
Aku ambil yang ini.
Hari ulang tahun.
30 Juni 1995
Tidak pernah merayakan sejak saya kecil.
Tidak pernah.
Ibu saya bilang itu tak ada gunanya.
Dia tidak pernah membiarkanku merayakannya.
Li Li
aku berjanji
untuk menebus semua ulang tahunmu yang terlewat.
Aku akan menebus semuanya.
Oke.
Kali ini,
kita akan merayakan ulang tahun yang paling tak terlupakan.
Oke.
Kak, kamu cukup populer.
Apakah ini semua ucapan selamat ulang tahun untuk Anda?
Tentu saja.
Saya punya banyak teman.
Terima kasih kepada saudara perempuan Dingguagua Cat Food
Semoga Anda bahagia setiap hari
Semoga bisnis Anda berkembang pesat
Terima kasih, terima kasih
Bagaimana kamu tahu itu hari ulang tahunku?
Apakah Anda melihatnya?
Ini menunjukkan bahwa ulang tahun penting bagi semua orang
Bahkan orang asing
akan mengirimkan keinginan mereka kepadamu
Ini sangat hangat
dan planet yang peduli
Aku baru saja menghitung secara kasar
Sebanyak 137 ubin lantai terlepas
Kita perlu meminta seseorang untuk memperbaikinya segera
Oke
Ada begitu banyak anak-anak di halaman
berlarian dan bermain
Jika seseorang terjatuh atau pergelangan kakinya terkilir
itu akan menjadi masalah
Orang tua pasti sangat khawatir
Kau benar, Suster Cai
Saya akan memiliki tim teknik
tangani ini sore ini
Dan pohon apa yang ditanam di depan Gedung Tujuh?
Gedung Tujuh
Itu seharusnya pohon poplar
Menurutku mereka terlihat seperti pohon poplar putih
Coba lihat ini
Pastikan tidak ada korupsi
Itu seharusnya tidak terjadi
Pemilik membayar biaya properti mereka
Kita harus bertanggung jawab terhadap semua orang
Ya, ya
Saya akan segera memverifikasinya
Omong-omong
Suster Cai
Kami ingin mengundang Anda sebagai
Direktur Kehormatan Manajemen Properti
Mohon dipikirkan baik-baik
Aku punya terlalu banyak hal yang harus dilakukan
Aku benar-benar tidak bisa menangani semuanya
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu jawaban yang pasti besok
Oke
Kalau begitu aku akan menunggu balasanmu
Baiklah, baiklah
Oke, kalau begitu sudah diputuskan
Suster Zhou
Kirimkan saya foto anak Anda
Putri Xu dari Unit Tiga juga lajang
Keduanya bekerja di perusahaan besar
Mereka bisa saling mengenal
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Hanya mengobrol dengan tetangga
Anak perempuan
Lihat
Ibu membelikanmu beberapa ikan
Anda ingin mengukusnya atau merebusnya?
Apa maksudmu?
Ini hari ulang tahunmu
Kamu harus makan ikan
Semoga Anda memiliki surplus dari tahun ke tahun
Ini hari ulang tahunku
Ini bukan Tahun Baru
Tinggal bikin pangsit aja
Aku ingin membuatkanmu mie umur panjang
Pangsit juga enak
Apakah kamu ingin pangsit kukus?
pangsit rebus atau pangsit goreng?
Aku, uh
Biarkan aku memikirkannya
Apakah kondisi Bibi Cai semakin memburuk?
Pemilik bar mengatakan
Dia akan pulih setelah tengah malam?
Menurutku penyakit Bibi Cai cukup bagus.
Tidakkah menurutmu dia punya semacam
kecantikan yang mengerikan sekarang?
Menurutku kamu agak suram
Pergi bermain dengan kucingmu
Lihat
Ibu memberimu telur yang diwarnai merah
Bu, itu untuk pemulihan pasca melahirkan
Terima kasih atas pengingatnya
Kamu hampir berusia tiga puluh sekarang
Kamu harus cepat punya anak lagi
Baiklah, baiklah, sudah cukup
Oke, Ibu
Berhentilah memikirkannya
Tentang ulang tahunku
Anda tidak perlu repot-repot memikirkannya
Meng Hang sudah mengatur semuanya
Ulang tahunmu adalah hal yang besar bagi keluarga kami
Tentu saja Ibu harus terlibat
Aku sudah berjanji pada Meng Hang
Kita akan merayakannya hanya kita berdua
Ini pertama kalinya seseorang merayakan ulang tahunku
Dan ini adalah sesuatu yang bisa saya alami
Salah satu yang paling penting
ritual untuk penduduk bumi
Ini adalah kesempatan langka
Aku tidak ingin ada penyesalan
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal
aku mengerti sekarang
Dengan baik
Apa yang paling kamu sesali sekarang adalah
gaya rambutmu
Ayo pergi
Ibu akan membawamu untuk merapikan rambutmu
Ada apa dengan rambutku?
Baiklah
Ada apa?
Saudari.
Kakak iparku memberitahuku
untuk merapikan rumah sedikit.
Dia bilang dia ingin memberimu kejutan.
Pulanglah sedikit lebih lambat.
Silakan, lakukan saja apa maumu.
Sedangkan bagiku,
Saya tidak bisa kembali sekarang.
Saya sibuk.
Itu hebat.
Charles.
Ayahmu
ingin kamu pulang.
Jangan terlalu cemas.
Dia hanya kesepian.
Ya.
Dia sungguh kesepian.
Hal yang mendesak
adalah kamu harus mencarikannya teman.
Dia akan sangat bahagia.
Dia akan senang,
tapi bagaimana kalau ibuku tidak?
Ibu masih di sini.
Jadi...
Kemudian
belikan dia seekor anjing.
Benar, kan? Mereka lucu sekali.
Bahkan dapat menarik pelanggan ke restoran Anda.
Apa nama restoran Anda?
Restoran Daging Anjing Piaoxiang.
Lalu beli dua rumah.
Satu di Sanya,
satu di Qiqihar.
Pergi ke Sanya di musim panas,
Qiqihar di musim dingin.
Itu akan menjamin umur panjang.
Ibu, kamu sungguh luar biasa.
Bagaimana Anda bisa menginjak ranjau darat
dengan setiap kalimat?
Saudari.
Itu tidak adil bagi Anda untuk mengatakannya.
Meskipun Bibi Cai saya
muncul dengan ide-ide yang mengerikan,
niatnya baik.
Anda agak kasar.
Aku kasar?
Lihatlah Bibi Cai—
Dia bilang ini hari ulang tahunmu
sejak pagi.
Dia pergi keluar pagi untuk membeli ikan dan bahan makanan.
Dia bahkan membayar tata rambutmu.
Menghabiskan setengah hari untuk repot-repot.
Tapi kamu pergi bersama suamimu.
Apakah itu adil untuknya?
Itu bukan aku, itu hanya—
Selama putriku bahagia,
Aku baik-baik saja dengan apa pun.
Bibi Cai.
Orang tua yang perhatian seperti Anda
jarang terjadi saat ini.
Bagaimana dengan ini—
Aku akan menjadikanmu ibu baptisku.
Itu luar biasa!
Hari ini benar-benar hari yang hebat.
Tidak hanya aku saja
melahirkan Li Li,
Saya juga mendapat seorang anak baptis.
Kalian berdua harus merayakannya bersama.
Li Li.
Panggil dia saudara.
Katakan "saudara".
Cukur saja kepalaku.
Kalian berdua rayakan, aku akan menjadi biksu.
Li Li.
Jangan marah.
Saya hanya mengobrol dengan tetangga.
aku tidak pernah mengatakan
Aku akan menjadikan Charles anak baptisku.
Saya juga bingung.
Saat itu,
ketika kamu bersikap dingin dan jahat,
ikatan ibu-anak kami buruk.
Sekarang kamu berhati hangat,
tetapi hubungan kita masih belum baik.
Dulu, aku pasti jahat sekali.
Apakah kamu lupa? Saat itu,
sepanjang masa kecilku,
kamu tidak pernah peduli padaku.
Hanya kritik, tidak pernah pujian.
Sarkasme dihitung sebagai kasih sayang.
Merendahkanku berarti kamu peduli.
Sepertinya aku memang bukan orang baik.
Itu tidak sepenuhnya salahmu.
Planet asal kita juga seperti itu.
Kamu dan Ayah—
tidak bahagia bersama,
tapi tidak menyedihkan juga.
Aku tidak menginginkan hal itu terjadi pada diriku sendiri.
Kedengarannya keluarga kita punya masalah besar.
Dan tidak ada seorang pun yang menjadi penengah.
Jadi,
tidak peduli seberapa majunya sebuah planet,
dibutuhkan suatu komite lingkungan.
Planet kita tidak memilikinya.
Itulah sebabnya planet kita jauh tertinggal dari Bumi.
Kamu benar-benar menyukai Bumi, ya?
Tetapi Anda harus kembali ke planet asal untuk bekerja.
Bagaimana dengan Meng Hang?
Aku sudah berpikir—
Saya akan mengajukan lamaran untuk tetap bekerja di bagian editorial.
Jika itu tidak berhasil, saya akan berhenti.
Saya punya pekerjaan di Bumi.
Anda benar-benar sudah memutuskan?
Tidak akan kembali ke planet asal?
Aku sudah memutuskan.
Saya sungguh menyukai Meng Hang.
Jadi saya tidak bisa meninggalkannya.
Ditambah lagi ada ayahnya,
dan semua temanku.
Saya tidak tahan untuk pergi.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan diriku.
Mengapa aku begitu rapuh sekarang?
Mungkin
itulah kekuatan super Bumi.
Apa?
Hal yang baru saja Anda sebutkan—
Cinta.
Li Li, kamu terlihat cantik hari ini.
Gaya rambut ini sangat cocok untuk Anda.
Benar-benar?
Saya menyiapkan foto-foto kita ini.
Coba lihat.
Ayo ayo.
Lihat apa yang sudah saya siapkan.
Datang.
Duduk.
Terima kasih.
Saudari.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Untuk bergabung pada pesta ulang tahunmu.
Pesta apa?
Tidak bisakah kamu melihat ini?
dunia untuk dua orang?
Tapi saya sibuk sepanjang hari.
Kau bahkan tidak mengizinkanku makan malam?
Kau sebut itu makan malam?
Cepatlah pergi.
Kakak ipar, jadilah hakimnya.
Saya sibuk sepanjang hari.
Kakakku tidak mengizinkanku makan.
Biarkan saya bersikap adil di sini.
Gunakan sumpitku.
Makan udang dulu.
Sekali memulai, kamu takkan berhenti. Cepatlah.
Aku akan makan semuanya.
Saya lapar.
Pergilah, kamu tidak lapar.
Ayo, ayo, ayo. Aku lapar.
Kemarilah.
Biarkan aku beritahu padamu,
hari ini adalah dunia untuk dua orang, aku dan kakak iparmu.
Tidak seorang pun diizinkan untuk menyela.
Jangan khawatir, Kak.
Aku akan makan saja.
Aku tidak akan bicara.
Aku tidak mungkin kelaparan di rumah saudaraku sendiri, kan?
Aku akan membawakanmu makan malam nanti.
Tetaplah tenang di ruangan ini.
Jangan ganggu kami.
Oke?
Oke.
Kemudian kemudian,
Tenang saja di luar sana, kalian berdua.
Jangan ganggu makananku, oke?
Selamat ulang tahun.
Ikan rebus.
Ibu, kapan Ibu pulang?
Aku datang hanya untuk membuatkan kalian berdua hidangan.
Kalian berdua, teruskan saja.
Li Li.
Sebenarnya ada beberapa hal
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Hanya itu saja
Saya tidak pernah menemukan waktu yang tepat.
SAYA...
Udang rebus.
Kalian berdua lanjutkan saja.
Berlangsung.
Pertama kali
Aku bertemu denganmu,
kesan saya terhadap anda
bukan seperti yang Anda pikirkan.
Apa maksudmu?
Tetapi...
Pangsit.
Li Li mau sedikit.
Mama.
Terakhir, terakhir.
Pertemuan pertama...
Satu...
Tunggu sampai semua hidangan ada di sini, baru bisa bicara.
Apa ini?
Kue.
Ada tulisan di situ.
Berharap
Li Li selamat ulang tahun.
Mama.
Namamu mengandung terlalu banyak guratan.
Tanganku sedikit gemetar,
jadi semuanya jadi tercampur aduk.
Lebih banyak pukulan lebih baik.
Kembali ke sekolah, untuk mendapatkan lebih banyak krim,
Aku memberi tahu penjual kue namaku
Meng XX.
Anda membuatnya sendiri?
Pertama kali membuatnya.
Hasilnya jadi terlalu jelek.
Itu tidak indah, teman-teman...
Makan saja, ya?
Ibu, duduklah dan makanlah bersama kami.
Tidak, terima kasih.
Saya akan ke toko hewan peliharaan.
Tidak, toko hewan peliharaan tutup.
Hewan-hewan kecil itu belum makan.
Saat pertama kali kita bertemu...
Hari itu...
Tunggu sebentar.
Mama.
Jangan pergi dulu.
Tunggu aku.
Meng Hang.
Terima kasih telah mempersiapkannya
ulang tahun yang luar biasa bagiku.
Saya sungguh tersentuh.
aku berjanji padamu,
mulai sekarang, kita akan merayakan ulang tahun bersama.
Untuk seumur hidup.
Saya akan sama perhatiannya seperti Anda hari ini.
Tapi malam ini,
Aku ingin menghabiskannya bersama ibuku.
Apakah itu baik-baik saja?
Asalkan kamu bahagia.
Kalau begitu aku akan menemani Li Cai.
Tahan dia di dalam, jangan biarkan dia keluar.
Jangan khawatir.
Mama.
Datang.
Apa itu?
Ini hari ulang tahunmu.
Tidak tidak tidak.
Anda merayakannya bersama Xiao Meng.
Tidak, Xiao Meng.
Hanya kita berdua.
Selamat ulang tahun.
Aku berharap putriku
bahagia setiap hari seperti hari ini.
Lalu aku berharap pada ibuku
bisa seperti hari ini setiap hari.
Anak ini...
Ibu sakit hari ini.
Saya tidak peduli.
Ini hari ulang tahunku.
Ketika itu hari ulang tahunmu,
Kalau begitu, saya doakan Anda selalu sehat.
Dalam drama TV manusia tersebut,
pada hari ulang tahun,
mereka berbicara tentang kenangan indah.
Tapi kita berdua,
kita tidak punya apa-apa.
Agak membosankan.
Oh benar, menurutku
kita seharusnya membuat permohonan.
Perlu menyalakan lilin.
Biar saya coba.
Cepat, buatlah sebuah permohonan.
Aku membuat sebuah permohonan.
TIDAK.
Mengapa?
Karena keinginanku telah terwujud.
Keinginan apa?
Sekarang.
Sejak saya masih kecil,
Saya selalu mengharapkan momen ini.
Anak ini...
Ibu tidak bisa memahamimu lagi.
Mama.
Haruskah saya meniup lilinnya?
Saya juga tidak tahu.
Biar saya coba.
Lupakan.
Tidak apa-apa, Bu.
Tidak, tinggalkan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Aku katakan padamu,
kamu tidak akan keluar malam ini.
Tetaplah di sini.
Aku lapar sekali sampai perutku mulas.
Apakah Anda punya gorengan berbentuk adonan?
TIDAK.
Bu, mengapa lagu itu tidak berhenti?
Ya.
Apakah ini akan berlangsung selamanya?
Aku mencari dimana-mana
di kamar Ayah.
Hanya menemukan yang ini yang bisa.
Kalau kita keluar, Kakak Ipar akan mentraktirmu.
Kakak ipar.
Untuk anjing dan kucing.
Silakan, makan.
Bukankah kamu seekor anjing dalam zodiak?
Ingin mencobanya?
Saya tidak suka rasa ini.
Itu cukup bagus.
Bukan begitu?
Kakak ipar.
Siapa yang bilang kamu boleh memegang milikku?
Kau bahkan tidur di tempat tidurku.
TIDAK.
Kemarin kamu bilang sofanya dingin.
Kau biarkan aku tidur di sini, ingat?
Kok saya tidak mengingatnya?
Sial, kamu kembali normal.
Kemarin,
kamu merayakan ulang tahunku.
Aku merayakan ulang tahunmu?
Anda membayangkan sesuatu.
Melihat?
Aku tahu kau tidak akan pernah mengakuinya.
Saya mengambil gambar.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda sekarang.
Kamu bahkan mengambil foto?
Lihat.
Manis, bukan?
Sangat menjijikkan.
Bagaimana cara menghapus benda ini?
Mama.
Kamu—apa "Ibu"?
Anda sedang memakai sepatu.
Kamu tidur di tempat tidurku sambil memakai sepatu.
Tidak, kamu bilang kakiku akan dingin.
Jadi kau membuatku tetap memakainya.
Cepatlah, aku bilang padamu—
Semua lembaran dan penutup ini,
cuci semuanya, sekarang juga.
Jangan membuatku marah.
Pesta ulang tahun adalah ritual khusus.
Saya pernah menghadiri beberapa sebelumnya.
Tapi pada saat ini,
pesta bertema ulang tahun ini,
Aku tidak pernah diberitahu
usia orang utama.
Mereka menghidupkannya kembali tahun demi tahun,
pesta ulang tahun kedelapan belas itu.
Pesta itu pasti kacau balau.
Bagaimanapun,
Ulang tahun adalah hari yang paling penting bagi penduduk Bumi.
Namun tidak ada hari libur untuk itu.
Ya.
Bahkan pemakaman pun mendapat hari libur.
Bagaimana mungkin ulang tahun tidak memilikinya?
Anda harus memperjuangkan hak Anda.
Saudari.
Izinkan aku bertanya padamu—
Perusahaan kami memberikan waktu libur untuk pemakaman,
tapi tidak untuk ulang tahun, kan?
Jadi bagaimana dengan ini—
Pada hari ulang tahunku,
Beri aku hari libur.
Ketika aku meninggal,
Saya berjanji akan datang kerja tepat waktu.